Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪I've been searching for the past♪
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪When I start to write♪
♪នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪You again and again, me step by step♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
=A Fleeting Dream=
= សុបិន្តមួយភ្លែត =
=Episode 6=
=ភាគទី៦=
Miss, what's wrong?
កញ្ញា មានរឿងអី?
Lian...
របស់គាត់...
Where's Lian Xinruo?
តើ Lian Xinruo នៅឯណា?
No, Du Youmeng.
ទេ ឌូ យូម៉េង។
Miss, what are you talking about?
កញ្ញា​តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Miss Du hasn't been here today.
កញ្ញា Du មិនបានមកទីនេះទេថ្ងៃនេះ
No, I saw her.
ទេ ខ្ញុំបានឃើញនាង។
I knew she had been here.
ខ្ញុំដឹងថានាងធ្លាប់នៅទីនេះ។
Miss?
នឹក?
Miss, where are you going?
កញ្ញា អូនទៅណា?
Miss Xinruo.
កញ្ញា ស៊ីនរូ។
Xinruo?
ស៊ីនរូ?
Xin...
សុំ...
Second Master, what's wrong?
លោកគ្រូទីពីរ មានបញ្ហាអ្វី?
She is fine.
នាងមិនអីទេ។
Once you're back, adapt as needed.
នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ សូមសម្របតាមតម្រូវការ។
Understood.
យល់។
Second Master, Mr. Jiang, they've found Miss Lian.
ចៅហ្វាយទីពីរ លោក Jiang ពួកគេបានរកឃើញកញ្ញា Lian ។
Thank you so much, boss.
អរគុណច្រើនលោកម្ចាស់។
Xinruo.
ស៊ីនរូ។
Yuze.
មុខ។
You're not hurt, are you?
អ្នកមិនឈឺទេ?
I'm glad you're alright.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
Wenyuan said Miss Lian was caught in a gang shootout.
លោក Wenyuan បាននិយាយថា កញ្ញា Lian ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅក្នុងការបាញ់ប្រហារមួយក្រុម។
I wonder how she managed to escape.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលនាងរត់គេច។
Xinruo barely made it out alive.
Xinruo ស្ទើរតែធ្វើឱ្យវានៅរស់។
Why does it sound like you are questioning her?
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជា អ្នកកំពុងសួរនាង?
You misunderstood.
អ្នកយល់ខុស។
I was only worried about Xinruo.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​តែ​ពី Xinruo ប៉ុណ្ណោះ។
Let me announce it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រកាសវា។
Don't stop me. Step aside.
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។ បោះជំហានទៅម្ខាង។
Fine, you wretch.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាក្រក់។
How dare you play tricks and try to scare me!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​លេង​ល្បិច ហើយ​ខំ​បន្លាច!
Lian Xinya.
លៀន ស៊ីនយ៉ា។
Miss Xinya.
កញ្ញា ស៊ីនយ៉ា។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Did you actually see Xinruo tonight?
តើអ្នកពិតជាបានឃើញ Xinruo យប់នេះទេ?
Yes.
បាទ។
Cousin, I never went to the Lian residence.
បងប្អូនជីដូនមួយ ខ្ញុំមិនដែលទៅ លំនៅដ្ឋាន Lian ទេ។
Why are you framing me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខ្ញុំ?
Stop arguing.
ឈប់ប្រកែក។
I saw you today.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
If you really don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនជឿខ្ញុំ,
ask the boss yourself.
សួរចៅហ្វាយខ្លួនឯង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
The young lady has been in my shop all evening.
នារីវ័យក្មេងបាន ចូលហាងខ្ញុំពេញមួយល្ងាច។
Miss,
កញ្ញា
we're about to close.
យើងហៀបនឹងបិទ។
Boss, I'm the fiancée of Second Master Pei.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំជាគូដណ្តឹង របស់ចៅហ្វាយនាយទីពីរ។
Please take my token and run to the Pei residence.
សូម​យក​សញ្ញា​សម្ងាត់​របស់​ខ្ញុំ ​រត់​ទៅ​លំនៅដ្ឋាន Pei ។
You'll be well rewarded.
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ល្អ។
She looked so frightened that I took the seal
នាង​មើល​ទៅ​ភ័យ​ខ្លាច​ណាស់ ​ដែល​ខ្ញុំ​យក​ត្រា
and went to the Pei residence
ហើយ​បាន​ទៅ​កាន់​លំនៅឋាន Pei
so they could bring her back.
ដូច្នេះពួកគេអាចនាំនាងមកវិញ។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
I'll come by another day to express my gratitude.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​នៅ​ថ្ងៃ​មួយ​ទៀត ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ការ​ដឹង​គុណ​របស់​ខ្ញុំ។
Don't mention it, Second Master.
កុំនិយាយអី លោកគ្រូទីពីរ
Who knows if you two planned this?
អ្នកណាដឹងថាអ្នកទាំងពីរមានគម្រោងនេះ?
When the boss went to the Pei residence with the message,
នៅពេលដែលចៅហ្វាយទៅ លំនៅដ្ឋាន Pei ជាមួយនឹងសារ។
did any other workers see Miss Xinruo?
តើមានកម្មករផ្សេងទៀតបានឃើញ កញ្ញា ស៊ីនរូ ទេ?
Yes.
បាទ។
Everyone in the shop can testify
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ហាង​អាច​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់
that she never left.
ថានាងមិនដែលចាកចេញទេ។
Xinruo,
ស៊ីនរូ
you've had a long day.
អ្នក​មាន​ថ្ងៃ​ដ៏​យូរ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
Stop right there.
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
Lian Xinya.
លៀន ស៊ីនយ៉ា។
I won't warn you again.
ខ្ញុំនឹងមិនព្រមានអ្នកម្តងទៀតទេ។
You'd better learn your lesson.
អ្នកនឹងរៀនមេរៀនរបស់អ្នក។
You...
អ្នក...
What happened this afternoon?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅរសៀលនេះ?
A group of policemen attacked me.
ប៉ូលីសមួយក្រុមបានវាយប្រហារខ្ញុំ។
Luckily, Jin Se showed up in time.
ជាសំណាងល្អ Jin Se បង្ហាញខ្លួនទាន់ពេល។
Good.
ល្អ
Wait here a moment.
រង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
After that, I had Jin Se impersonate me and go to
បន្ទាប់ពីនោះមក ខ្ញុំបាន Jin Se ក្លែងបន្លំខ្ញុំ ហើយទៅ
the tailor shop while I went to the Lian residence.
ហាងកាត់ដេរ ពេលខ្ញុំទៅលំនៅដ្ឋាន Lian ។
Pei Yuze.
Pei Yuze ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Pei Yuze!
Pei Yuze!
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Just low blood sugar. Can you get me a glass of water?
គ្រាន់តែជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប។ តើអ្នកអាចយកទឹកមួយកែវមកខ្ញុំបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You've had a long day.
អ្នកមានថ្ងៃដ៏យូរ។
Go get some rest.
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
I'm not tired.
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
I was just thinking of grabbing some food in the kitchen.
ខ្ញុំ​គិត ​ថា​នឹង​ចាប់​ម្ហូប​ខ្លះ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ។
Do you want to join me?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Drink some water.
ផឹកទឹកខ្លះ។
Hurry, the boat's almost here.
ប្រញាប់ឡើង ទូកជិតមកដល់ហើយ។
Move faster.
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
If you break it, you can't even pay up!
បើ​បែក​ក៏​មិន​បង់​ដែរ!
Miss, bad news!
ដំណឹងអាក្រក់!
Several stewards just reported
អ្នកបម្រើជាច្រើនទើបតែរាយការណ៍
that all the stored tea has gone damp.
ថាតែដែលបានរក្សាទុកទាំងអស់បានសើម។
How could that be?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Today is the shipping day.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដឹកជញ្ជូន។
Miss, what do we do now?
កញ្ញា តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
If we can't deliver on time, we'll have to pay compensation.
ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​អាច​ដឹក​ជញ្ជូន​ទាន់​ពេល​វេលា យើង​នឹង​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​សំណង។
Pei Yuze.
Pei Yuze ។
Second Master, because of the tea, Lian Xinya is in a panic.
លោក​គ្រូ​ទី​ពីរ ដោយ​សារ​តែ​ទឹក​តែ Lian Xinya ភ័យ​ស្លន់​ស្លោ។
She even went to ask Pei Yujie for help.
នាងថែមទាំងបានទៅសុំជំនួយ Pei Yujie ទៀតផង។
To keep the Lian family calm,
ដើម្បីឱ្យគ្រួសារ Lian ស្ងប់ស្ងាត់
Pei Yujie had no choice but to cover the loss.
Pei Yujie គ្មាន​ជម្រើស ​ក្រៅ​ពី​បិទបាំង​ការ​បាត់​បង់​នោះ​ទេ។
He's taken plenty from the Lian family over the years.
គាត់ត្រូវបានគេយកយ៉ាងច្រើន ពីគ្រួសារ Lian អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
This is nothing in comparison.
នេះ​គឺ​មិន​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រៀប​ធៀប​។
This morning, Lian Xinya even tried to move her private assets.
ព្រឹកនេះ Lian Xinya ថែមទាំង ព្យាយាមរើទ្រព្យសម្បត្តិឯកជនរបស់នាងទៀតផង។
As soon as the boat was loaded,
ដរាបណាទូកត្រូវបានផ្ទុក។
I had someone switch them and bring everything back.
ខ្ញុំ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ប្ដូរ​វា ហើយ​យក​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​មក​វិញ។
Check the inventory. Set some aside to reward the men.
ពិនិត្យមើលសារពើភ័ណ្ឌ។ ទុក​មួយ​ឡែក​ដើម្បី​ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់​បុរស។
Got it.
យល់ហើយ។
Second Master, I still have things to do.
លោកគ្រូទីពីរ ខ្ញុំនៅតែមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
I'll head off.
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
You look so pale.
អ្នកមើលទៅស្លេកណាស់។
Pei Yuze, are you hiding something from me?
Pei Yuze តើអ្នក កំពុងលាក់អ្វីពីខ្ញុំទេ?
Why would you think that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
I've asked several doctors about this pill.
ខ្ញុំបានសួរ គ្រូពេទ្យជាច្រើនអំពីថ្នាំគ្រាប់នេះ។
None of them knows what it does.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេដឹងពីអ្វីដែលវាធ្វើនោះទេ។
I always thought you were faking an illness.
ខ្ញុំតែងតែគិតថា អ្នកកំពុងក្លែងបន្លំជំងឺ។
Tell me the truth.
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
Are you really unwell?
តើអ្នកពិតជាមិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
So, you came here to question me.
ដូច្នេះ អ្នកមកទីនេះដើម្បីសួរខ្ញុំ។
It's nothing more than a simple tonic.
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីប៉ូវកំលាំងសាមញ្ញនោះទេ។
A tonic?
ប៉ូវកំលាំង?
What for?
ដើម្បីអ្វី?
It strengthens what's weak.
វាពង្រឹងអ្វីដែលខ្សោយ។
As for what's weak...
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្សោយ...
Do you want to check?
តើអ្នកចង់ពិនិត្យទេ?
You...
អ្នក...
What?
អ្វី?
No need to check?
មិនចាំបាច់ពិនិត្យទេ?
I still have work.
ខ្ញុំនៅតែមានការងារធ្វើ។
I'll tell you later tonight.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅយប់នេះ។
(I'll find out what this pill does.)
(ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ថា​ថ្នាំ​គ្រាប់​នេះ​ធ្វើ​អ្វី។ )
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Who is it?
តើវាជានរណា?
Miss, you're finally awake.
កញ្ញា ទីបំផុតអ្នកដឹងខ្លួនហើយ។
Did you have another nightmare?
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់មួយទៀតទេ?
Did I have a nightmare again?
តើខ្ញុំសុបិនអាក្រក់ម្តងទៀតទេ?
Miss, you...
នឹកអ្នក...
What are you...
តើអ្នកជាអ្វី...
Have you heard what happened
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលបានកើតឡើង
to the Lian family?
ទៅគ្រួសារ Lian?
Yes. Lian Xinya said she saw a ghost.
បាទ។ Lian Xinya បាននិយាយថានាងបានឃើញខ្មោច។
She is now out of her mind.
ពេលនេះនាងអស់ចិត្តហើយ។
She shut herself in the house to recover.
នាង​បិទ​ទ្វារ ​ផ្ទះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ។
Strange how it all happened right on cue.
ចម្លែករបៀបដែលវា បានកើតឡើងភ្លាមៗនៅលើសញ្ញា។
Yao, do you really believe in ghosts?
Yao តើអ្នកពិតជាជឿលើខ្មោចទេ?
I've never believed in such superstition.
ខ្ញុំមិនដែលជឿ លើអបិយជំនឿបែបនេះទេ។
Someone likely pulled a trick on her.
មាននរណាម្នាក់ទាញល្បិចមកលើនាង។
Keep close watch on Du Youmeng.
ចាំមើល Du Youmeng
If she has an alibi,
ប្រសិនបើនាងមានអាលីប៊ី
then someone must be helping her.
បន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់ជួយនាង។
Find out who it is.
ស្វែងយល់ថាតើវាជានរណា។
And tonight, go to the Lian Residence.
ហើយយប់នេះទៅផ្ទះ Lian ។
Understood.
យល់។
How are things on your end?
តើ​រឿង​នៅ​ទី​បញ្ចប់​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
Second Master and Miss Lian went into the theater.
លោក​គ្រូ​ទី​ពីរ​និង​កញ្ញា Lian បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រោងកុន។
Second Master booked the whole place.
ចៅហ្វាយទីពីរបានកក់កន្លែងទាំងមូល។
Not sure when they'll be out.
មិនប្រាកដថាពេលណាពួកគេនឹងចេញ។
Keep a close eye on them.
រក្សាភ្នែកយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើពួកគេ។
Yes, Mr. Jiang.
បាទ លោក Jiang ។
Why is he here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
♪The city night silently envelops♪
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪Hate and love♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ ♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪ នៅ ​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប♪
♪How can wounded love burn again♪
♪តើស្នេហាដែលរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងណា?
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪Secret love♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪ លាក់​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​រំភើប​បំផុត​របស់​គាត់♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដោយគ្មានការគេចវេស♪